### ビデオ端末のサポート
LVBは、RTMPプッシュやHLSオリジンサーバーなどの複数のライブブロードキャストソースのアクセス方法をサポートしています。RTMPプッシュSDKを提供し、複数の端末に適応でき、多様なシナリオ要件に対応し、カスタム開発をサポートします。

### ビデオのユースケース
LVBは、Tencent Cloudが長年培ってきたオーディオ・ビデオ機能に基づいて、超低遅延と超高画質、および大規模な同時アクセスのライブブロードキャスト要件をサポートし、お客様の多様なライブブロードキャスト要件に対応します。
- LVBは、すべてのライブブロードキャストの利用シーンをカバーし、ゲーム、スポーツ試合、eコマース、メディア、教育などの業界にライブブロードキャストソリューションを提供します。
- 並列の高い再生とプッシュ、および超低遅延などのさまざまなライブブロードキャストシナリオに特化したライブブロードキャストカスタムソリューションを提供し、ユースケースにより密着させ、高い製品コストパフォーマンスを実現します。

### ビデオ配信カバレッジ
グローバルで1,300以上のキャッシュノードが展開されており、同時アクセス数が多いピーク時でも、高いサービス可用性とメディア転送速度を可能にします。

### ビデオデータ分析
ライブストリーミングのトラフィック使用量、リクエスト、同時アクセス数などのデータをリアルタイムで統計して、プッシュ品質をコンソールし、再生の障害を容易に特定できます。また、詳細な統計結果を提供して、お客様の迅速なサービス展開を支援します。 

### ビデオAIエンパワーメント
Tencent CloudのビデオAI認識技術を活かして、LVBコンテンツを効果的に識別・審査し、スマートラーニングと画像分析に基づいて、インテリジェントなポルノ検出や顧客追跡などの機能を実現できます。  

### ビデオ暗号化セキュリティ
LVBは、リンク不正アクセス防止、URL認証、IPブロックリスト/ホワイトリスト、HTTPSベースのセキュアアクセラレーションなどの包括的な観点から保護を提供することにより、包括的な検出と保護を実現して盗用再生を排除できます。また、より専門的なデジタル著作権管理ソリューション（DRM）を提供して、お客様のビデオ資産のセキュリティを包括的に守ります。
